Repository: wwpeter/YIZY
Catalog: SXProject/SXProject/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: zh_hans

# CFBundleDisplayName
source: YZY
zh_hans: 易支用

# NSCameraUsageDescription
source: Please turn on the camera access permission to take pictures with the camera normally, scan the qr code and other functions.
zh_hans: 请打开相机访问权限，才能正常使用相机拍照、扫描二维码等功能。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Please enable album access, modify the profile picture and cover photo, and save the photo to the local album.
zh_hans: 请开启相册访问权限，修改头像和封面照片，将照片保存到本地相册。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Please enable album access, modify the profile picture and cover photo, and save the photo to the local album.
zh_hans: 请开启相册访问权限，修改头像和封面照片，将照片保存到本地相册。

# NSUserTrackingUsageDescription
source: In order to provide geofencing functionality in XX, we would like to access your location identifier.
zh_hans: 为了在XX中提供地理围栏功能，我们想访问您的位置标识符。

# NSLocalNetworkUsageDescription
source: So the app can discover and connect to devices on the networks you use.
zh_hans: 因此，该应用程序可以发现并连接到你使用的网络上的设备。

# NSLocationAlwaysAndWhenInUseUsageDescription
source: Please enable positioning info permission to realize service based on geographical location.
zh_hans: 请开启定位信息权限，实现基于地理位置的服务。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: The XX app needs the permission of the cellphone location to configure your Wi-Fi network.
zh_hans: XX 应用程序需要手机所在位置的许可才能配置你的Wi-Fi网络。

# NSLocationUsageDescription
source: Please enable positioning info permission to realize service based on geographical location.
zh_hans: 请开启定位信息权限，实现基于地理位置的服务。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: The XX app needs the permission of the cellphone location to configure your Wi-Fi network.
zh_hans: XX 应用程序需要手机所在位置的许可才能配置你的Wi-Fi网络。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Please turn on the access right of microphone for normal intercom and other functions.
zh_hans: 请打开麦克风正常对讲及其他功能的接入权限。
